Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/enhancedAria.*.po
Languages: ja

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This addon allows you to customize which aria landmarks are reported by NVDA when you browse the Internet.
ja: このアドオンにより、インターネット閲覧の時に、どのエリアランドマークが通知されるかを、お好みで設定出来ます。

source: Its functionality is very simple. Once installed, open your webbrowser and visit the web as usual. The default aria landmarks reported by Firefox and Chrome will also be visible in Internet Explorer, so you will be able to press quick navigation keys to jump between them, and list them by pressing NVDA+f7 in all browsers. Read the NVDA User Guide for more information.
ja: この機能はとてもシンプルです。インストールして、ウェブブラウザを開き、普段と同じようにWebページを開いて下さい。FireFoxとChromeにより初期設定で通知されるエリアランドマークが、Internet Explorerでもわかるようになります。よって、全てのブラウザで、クイックナビゲーションキーを押してそれらの間をジャンプ出来るようになり、NVDA+F7を押すとそれらのリストを表示することが出来ます。詳細は、NVDAユーザーガイドをお読み下さい。

source: The addon adds an extra landmark not included by default in NVDA, the article.
ja: このアドオンは、NVDAの初期設定により含まれていない追加のランドマークを、記事に追加します。

source: The configuration dialog
ja: 設定ダイアログ

source: You can enable or disable landmarks by going to NVDA, preferences, Enhanced Aria Settings. The dialog has a checkbox for each landmark. If you disable a landmark, you won't be able to jump to it pressing the d key when browsing a webpage, and NVDA won't report it.
ja: NVDA、preferences、Enhanced Aria Settingsと進むと、ランドマークの有効化、無効化が出来ます。このダイアログには、それぞれのランドマークについて、チェックボックスがあります。ランドマークを無効にしていると、Webページを閲覧している時、dキーを押してもジャンプ出来ず、NVDAも通知しません。

source: Contact info
ja: 連絡先

source: This addon has been developed by Jose Manuel Delicado. If you want to contact me, send an e-mail to jmdaweb@hotmail.com, or open an issue on GitHub at https://github.com/jmdaweb/enhancedAria
ja: このアドオンは、Jose Manuel Delicadoが開発しました。連絡を取りたい場合は、eメールをjmdaweb@hotmail.comに送るか、GitHubのhttps://github.com/jmdaweb/enhancedAriaにて、Issueを開いて下さい。

source: Changelog
ja: 更新情報

source: Version 1.2
ja: バージョン1.2

source: Bugs fixed
ja: バグ修正

source: Version 1.1
ja: バージョン1.1

source: Fixed issues which prevented opening the addon settings dialog when reverting to NVDA saved configuration
ja: NVDAの保存設定に復帰した場合に、アドオン設定ダイアログが開かなくなる問題を修正しました。
